Приоритет                                       Тип оператора                                    Ассоциативность        Конкретные операторы
20                                               Группировка                                      не определено           ( … )   
19                                            Доступ к свойствам                                  слева направо           … . …   
19                               Доступ к свойствам с возможностью вычисления                     слева направо          … [ … ]  
19                               Доступ к свойствам с возможностью вычисления                      неопределено         new … ( … )
19                        Доступ к свойствам с возможностью вычисленияВызов функции               слева направо         … ( <var>… </var>)
18                        Доступ к свойствам с возможностью вычисленияВызов функции               справа налево           new …   
17                                          Постфиксный инкремент                                 справа налево            … ++   
17                                          Постфиксный декремент                                 справа налево            … --   
16                                Постфиксный декрементЛогическое отрицание                       справа налево            ! …    
16                                 Постфиксный декрементПобитовое отрицание                       справа налево            ~ …    
16                                    Постфиксный декрементУнарный плюс                           справа налево            + …    
16                                    Постфиксный декрементУнарный минус                          справа налево            - …    
16                                Постфиксный декрементПрефиксный инкремент                       справа налево            ++ …   
16                                Постфиксный декрементПрефиксный декремент                       справа налево            -- …   
16                                       Постфиксный декрементtypeof                              справа налево          typeof … 
16                                        Постфиксный декрементvoid                               справа налево           void …  
16                                       Постфиксный декрементdelete                              справа налево          delete … 
16                                        Постфиксный декрементawait                              справа налево          await …  
15                                Постфиксный декрементВозведение в степень                       справа налево           … ** …  
14                                      Постфиксный декрементУмножение                            справа налево           … * …   
14                                       Постфиксный декрементДеление                             справа налево           … / …   
14                                       Постфиксный декрементОстаток                             справа налево           … % …   
13                                      Постфиксный декрементСложение                             справа налево           … + …   
13                                      Постфиксный декрементВычитание                            справа налево           … - …   
12                                Постфиксный декрементПобитовый сдвиг влево                      справа налево           … << …  
12                               Постфиксный декрементПобитовый сдвиг вправо                      справа налево           … >> …  
12                          Постфиксный декрементСдвиг вправо с заполнением нулей                 справа налево          … >>> …  
11                                       Постфиксный декрементМеньше                              справа налево           … < …   
11                                  Постфиксный декрементМеньше или равно                         справа налево           … <= …  
11                                       Постфиксный декрементБольше                              справа налево           … > …   
11                                  Постфиксный декрементБольше или равно                         справа налево           … >= …  
11                                         Постфиксный декрементin                                справа налево           … in …  
11                                     Постфиксный декрементinstanceof                            справа налево         … instanceof …
10                                        Постфиксный декрементРавно                              справа налево           … == …  
10                                      Постфиксный декрементНе равно                             справа налево           … != …  
10                                    Постфиксный декрементСтрого равно                           справа налево          … === …  
10                                   Постфиксный декрементСтрого не равно                         справа налево          … !== …  
9                                     Постфиксный декрементПобитовое «И»                          слева направо           … & …   
8                              Постфиксный декрементПобитовое исключающее «ИЛИ»                   слева направо           … ^ …   
7                                    Постфиксный декрементПобитовое «ИЛИ»                         слева направо           … | …   
6                                    Постфиксный декрементЛогическое «И»                          слева направо           … && …  
5                                   Постфиксный декрементЛогическое «ИЛИ»                         слева направо           … || …  
4                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево         … ? … : … 
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … = …   
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … += …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … -= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево          … **= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … *= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … /= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … %= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево          … <<= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево          … >>= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево          … >>>= … 
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … &= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … ^= …  
3                                       Постфиксный декрементУсловный                             справа налево           … |= …  
2                                         Постфиксный декрементyield                              справа налево          yield …  
2                                        Постфиксный декрементyield*                              справа налево          yield* … 
1                             Постфиксный декрементЗапятая / Последовательность                   слева направо           … , …   
